究極の書物を守るため、島の洞窟へ向かったスマッシュとファーリン。
しかし、そこで単純な罠にかかり、2人は別れ別れになる。
スマッシュは究極の書物の守り紙だというモンモンに出会い、
書物のある場所へ向かうのだが、果たして無事に守りきることができるのか。
あそこがそうだもん。
おー。
地下にこんな広い場所があったとは。
ん?ちょっと待てよ。
向こうまでどうやって行くんだよ。
なんだ、ムズーンか。
それじゃ泳いで渡れるな。
あぶねーぶー!
な、なんだ今のは?
なんだろ、一生懸命だもん。
ああ、うそ。デッグを荒れたらどうすんだ。
あ、悲しいな。
ちきしょう、これじゃ泳いで渡れねえじゃねえか。
渡る方法はあるもん。
ほんとか、ほんとにあるのか?
早く教えてくれー。
絶対か、ステイクだもん。
なんだよ、これ。
この上になるんだもん。
これで何か起こるのか?
そうだもん。
次は横の鍵穴に鍵を差し込むんだもん。
持ってねえよ。
え?
スマッシュさん、どこに行ったのかしら。
スマッシュさん!
よかった、心配したんですよ。
すまね、道が下がっちまって。
あら?そちらの方は?
あ、こいつはモンモンって言ってな。
ここの書物を守っている真珠だよ。
そうなんですか。かわいい子ですね。
モンモン、モンモン?
ど、どうしたんだよ、急に。
鍵を持ってるもん。
あ、ほんとだ。どこで見つけたのその鍵?
あ、これですか?
ダンジョンで見つけた宝箱の中に入ってたんです。
誰だよ、そんなとこに置いたやつは。
どうかしました?
パーリンちゃん、その鍵をここに挿してくれ。
はい。こうですか。
入りました。
うーし。俺は石板に乗ってと。
それじゃあ、鍵を回して。
はい。
うわー!
なな、これでやばいじゃねえよ。
なんじゃこれ。
すごいですね。
これで向かうに行けるな。
やっぱり着やがった。
アテックか!
久しぶりだな。